- Git clone: es un comando para descargarte el código fuente existente desde un repositorio remoto
- Git checkout: lo usaremos principalmente para cambiarte de una rama a otra.
Git status
- Git status: nos da toda la información necesaria sobre la rama actual.
- Git add: Cuando creamos, modificamos o eliminamos un archivo, estos cambios suceden en local y no se incluirán en el siguiente commit (a menos que cambiemos la configuración).
Necesitamos usar el comando git add para incluir los cambios del o de los archivos en tu siguiente commit.
- Git commit es como establecer un punto de control en el proceso de desarrollo al cual puedes volver más tarde si es necesario.También necesitamos escribir un mensaje corto para explicar qué hemos desarrollado o modificado en el código fuente.
- Git push: envía tus commits al repositorio remoto.
- Git pull: se utiliza para recibir actualizaciones del repositorio remoto. 
- Git revert: es una manera segura para deshacer nuestras commits es utilizar 
- Git merge: básicamente integra las características de tu rama con todos los commits realizados a las ramas dev (o master).